1. Когда приезжает моя любимая группа, которую никто из моих друзей не слушает, я хочу найти компанию для похода на концерт, чтобы было с кем поделиться эмоциями.
2. Когда я набрал лишний вес, но мне не хватает силы воли разобраться с ним самостоятельно, я хочу найти человека с подобной проблемой для совместных тренировок и поддержки друг друга, чтобы похудеть и быть довольным своим внешним видом.
3. Когда я приехал в незнакомый город/страну, я хочу провести время с местным жителем, который покажет интересные места, поможет проникнуться культурой, чтобы я составил правильное представление о месте.