Мы опросили 12 человек, возраст 16-35 лет, из них так или иначе подтвердились 9.
Как правило люди в целом довольны своим досугом, но, если копнуть, находятся моменты, где не помешала бы компания/единомышленник: никто из друзей не слушает рок, близкие не интересуются политикой, страх пойти одной на танцы или теннис, не с кем поиграть в компьютерные игры....
Неподтвердившиеся - девушки, совмешающие работу с учёбой, имеющие супер мало свободного времени, которое они легко заполняют парнем/близкими друзьями.