Подтверждение гипотезы и MVP:
Для того, чтобы окончательно проверить наши гипотезы, мы сделали MVP нашей идеи - создали группу вконтакте  (https://vk.com/iwantinteresting).
Она имеет базовый функционал и способна разрешить проблему пользователя:
Человек выкладывает в «предложить новость» своё объявление и модератор его опубликовывает. Так как это Vk, у людей уже есть профиль с базовой информацией и возможность переписываться и договариваться о встрече в комментариях к объявлению или в личных сообщениях.
Мы не раскручивали группу, так что число вступивших - мало
Но - люди есть, они предлагали свои объявления и отликались на чужие. 
Следовательно можно сделать вывод о нужности данной идеи.
Гипотеза подтверждена))